Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/items.po
Languages: ko

# items/7
source: 9mm Ammo
ko: 9mm 탄약

# items/8
source: 7.62mm Ammo
ko: 7.62mm 탄약

# items/9
source: Shotgun Shells
ko: 샷건 셸

# items/10
source: .45 Ammo
ko: .45 탄약

# items/11
source: .30-06 Ammo
ko: .30-06 탄약

# items/15
source: Rocket
ko: 로켓

# items/19
source: Energy Cells
ko: 에너지 셀

# items/21
source: 5.56mm Ammo
ko: 5.56mm 탄약

# items/25
source: Fangs
ko: 송곳니

# items/26
source: Claws
ko: 발톱

# items/27
source: Spitfire
ko: 스핏파이어

# items/28
source: A unique "flame rifle" that discharges short bursts of fire over a great distance with surprising accuracy.
ko: 드넓은 거리에 짧은 주기로 불꽃 폭발을 방출하는 놀라운 명중률을 지닌 독특한 "화염 소총"입니다.

# items/29
source: The Emancipator
ko: 해방자

# items/30
source: Some madman adapted a shotgun into a pistol format. It delivers the stopping power, but hang on tight!
ko: 어떤 미친 사람이 산탄총을 권총으로 개조했습니다. 저지력은 좋지만, 잘 잡고 쏘세요!

# items/32
source: Sturdy Key
ko: 튼튼한 열쇠

# items/33
source: Pressure Relief Valve
ko: 압력 배출 밸브

# items/34
source: This key is heavy and unpolished. It hasn't been used in a long time.
ko: 무겁고 더러운 열쇠입니다. 오랫동안 사용되지 않은 것 같습니다.

# items/35
source: A temperature pressure relief valve.
ko: 압력 배출 밸브입니다.

# items/36
source: Compressor
ko: 압축기

# items/37
source: An artifact from the distant past, capable of reducing the volume of air to increase its pressure.
ko: 먼 과거의 유물로, 기체의 부피를 줄여 압력을 높이는 장치입니다.

# items/44
source: Detonator
ko: 기폭장치

# items/45
source: A remote detonator.
ko: 원격 기폭장치입니다.

# items/48
source: 20mm Turret
ko: 20mm 포탑

# items/49
source: Elevator
ko: 엘리베이터

# items/50
source: Tongue
ko: 혀

# items/51
source: Rocket Turret
ko: 로켓 포탑

# items/52
source: Flash Suppressor
ko: 소염기

# items/53
source: Underbarrel Light
ko: <size=0>31</size>[하단-1]총열 하부 조명

# items/54
source: Melee Handle
ko: 근접 무기 손잡이

# items/55
source: Melee Weight
ko: 근접 무기 무게추

# items/56
source: Scope
ko: 망원 조준경

# items/57
source: Shotgun Choke
ko: 샷건 초크

# items/58
source: Silencer
ko: 소음기

# items/59
source: It makes flashes less flashy.
ko: 총구 섬광을 줄여줍니다.

# items/60
source: This basic underbarrel mod makes it easier to sight down targets.
ko: 기본적인 총열 하부 부착물로서 표적을 더 쉽게 볼 수 있게 해줍니다.

# items/61
source: Get a grip.
ko: 잡기 편합니다.

# items/62
source: You might not be more accurate, but you'll definitely hit harder.
ko: 맞추기 좀 더 어려워질 수도 있지만, 더 묵직한 한방을 전해줄 수 있습니다.

# items/63
source: See! The amazing abilities of magnified optics!
ko: 보라! 이 놀라운 광학 조준경의 능력을!

# items/64
source: In spite of the name, this actually helps you to <i>not</i> choke.
ko: 목을 조른다는 의미와는 반대로 당신의 목이 졸리지 <i>않게</i> 해줄 겁니다.

# items/65
source: Quiet as the grave. Or at least a slightly less loud gunshot.
ko: 무덤 마냥 조용히, 아니면 조금 덜 시끄러운 총성 정도로.

# items/66
source: Barrel
ko: 총열

# items/67
source: Scope
ko: 조준경

# items/68
source: Under Barrel
ko: 하부총열

# items/69
source: Magazine
ko: 탄창

# items/70
source: Handle
ko: 손잡이

# items/71
source: Weight
ko: 무게추

# items/72
source: Choke
ko: 초크

# items/73
source: General Journal
ko: 평범한 일지

# items/74
source: General Journal
ko: 평범한 일지

# items/75
source: 'No-Blo' brand sorbitol
ko: '노블로' 상표 소르비톨

# items/76
source: Sugar alcohol. It's one of those 'safety' brands which can't explode. Worth a lot of money to boring scientists.
ko: 당알코올. 폭발하지 않는 '안전한' 제조사의 물건 중 하나입니다. 지루한 과학자들에게 많은 돈이 됩니다.

# items/77
source: Caretaker Jacket
ko: 경비원의 재킷

# items/78
source: Snappy clothes from a bygone age.
ko: 지나간 시대의 멋진 옷입니다.

# items/79
source: Collectible McGuffin
ko: 수집품 맥거핀

# items/80
source: Resting Suite Key #207
ko: 207호 열쇠

# items/86
source: Robot Room Key
ko: 로봇실 열쇠

# items/87
source: Unlocks the robot storage room.
ko: 로봇 저장실의 잠금을 풉니다.

# items/88
source: Unlocks the robot storage room.
ko: 로봇 저장실의 잠금을 풉니다.

# items/89
source: Robot Recovery Disk
ko: 로봇 복구 디스크

# items/90
source: Insert at Robot Control Console in Library.
ko: 라이브러리의 로봇 제어 콘솔에 삽입 하십시오.

# items/91
source: Use on Robot Conrol Console.
ko: 로봇 제어 콘솔에 사용됩니다.

# items/92
source: Methane Pump
ko: 메탄 펌프

# items/93
source: Attach to the methane vent in the Cave of the Winds.
ko: 바람의 동굴에 있는 메탄 배출구에 부착하십시오.

# items/94
source: Winch Key
ko: 윈치 키

# items/95
source: An ignition key for a mechanical winch.
ko: 기계식 윈치의 점화 키입니다.

# items/96
source: Robot Recovery Disk
ko: 로봇 복구 디스크

# items/97
source: Michael's Note
ko: 마이클의 노트

# items/98
source: Says - "OOC pg 143"
ko: "옛콜무 143쪽"이라고 합니다.

# items/99
source: "Outlaws of Old Colorado"
ko: "옛 콜로라도의 무법자들"

# items/100
source: A book about notable crimes from the frontier era.
ko: 개척시기의 유명한 범죄자들에 관한 책입니다.

# items/101
source: Michael's Desk
ko: 마이클의 책상

# items/102
source: Fairplay Gazette Obituary
ko: 페어플레이 가제트지 부고 기사

# items/103
source: Missing Obituary found in Toynbee's Locker
ko: 토인비의 보관함에서 발견된 분실된 부고 기사

# items/104
source: Basic Medic Pack
ko: 기본 구급낭

# items/105
source: A collection of medical tools and equipment that can be used to perform treatment on the battlefield. Requires training in First Aid.
ko: 전장에서 치료를 하는데 사용될 수 있는 의료 도구와 장비들의 모음입니다. 응급치료 훈련이 필요합니다.

# items/106
source: A special healing item that delays all damage received by a character, only for it to hit later.
ko: 캐릭터가 받는 모든 피해를 지연시키고 나중에 피해를 입는 특수한 회복 아이템입니다.

# items/107
source: Consumable Zapper
ko: 1회용 체포장치

# items/108
source: This item grants a direct attack ability.
ko: 이 아이템을 사용해 직접 공격을 할 수 있습니다.

# items/109
source: The Consumable Zapper (new and improved for model year 1997!) is the... latest and greatest in consumable zapping technology. Point it at an enemy and click.
ko: 강력한 최신 기술이 적용된 일회용 체포장치(1997년식 모델의 개량형 !). 적에게 겨누고 클릭하시오.

# items/110
source: Snowball
ko: 눈덩이

# items/111
source: Thrown like a grenade, but it's snow threat.
ko: 수류탄처럼 던지세요, 눈 주의.

# items/112
source: Frag Grenade
ko: 파편 수류탄

# items/113
source: While the essential design is the same, modern fragmentation devices throw hundreds of shards more than their twentieth-century counterparts.
ko: 본질적인 모양새 자체는 같지만, 현대의 파편 수류탄은 20세기의 물건보다 더 많은 수 백 개의 파편이 터져 나옵니다.

# items/114
source: Molotov Cocktail
ko: 화염병

# items/115
source: Add gasoline, methanol, and motor oil to the bottle. Stir gently. Garnish with a burning rag and serve.
ko: 가솔린, 메탄올, 그리고 모터 오일을 병에 넣어 살살 저으세요. 고명으로 위에 연소성 천을 살며시 올리고 손님에게 드리세요.

# items/116
source: Cryo Grenade
ko: 극저온 수류탄

# items/117
source: This technology shows much promise, but cryocells are still unstable. These grenades lose their cryogenic charge after about a year.
ko: 여기 들어간 기술이 다양한 가능성을 보여주지만, 극저온 전지는 여전히 불안정합니다. 이 수류탄은 1년이 지나면 극저온 전하를 잃습니다.

# items/118
source: EMP Grenade
ko: EMP 수류탄

# items/119
source: Good for battling artificial lifeforms and pranking folks with artificial organs.
ko: 인공 생명체와 싸울 때나 인공 장기를 달고 있는 친구들을 골려줄 때 좋습니다.

# items/120
source: Gas Grenade
ko: 가스 수류탄

# items/121
source: The chemical composition of this gas causes it to stick to wet fleshy surfaces, like the inside of the lungs, for some time.
ko: 가스의 화학적 구성물이 폐 안쪽과 같은 내부 기관 조직에 가스의 독성이 점착할 수 있게 합니다.

# items/122
source: Plasma Grenade
ko: 플라즈마 수류탄

# items/123
source: Ionized gas explosions look pretty enough, but keep back - plasma will scorch <i>any</i> material on contact.
ko: 이온화된 가스 폭발은 아름다워 보이긴 하지만 충분히 물러서 있는 게 좋을 겁니다 - 플라즈마는 <i>뭐든</i> 닿은 물질을 튀겨버릴 테니까요.

# items/130
source: Stun Grenade
ko: 충격 수류탄

# items/131
source: A throwable flashbang which temporarily stuns human and animal targets. Ineffective against robots and other machines.
ko: 던질 수 있는 섬광탄입니다,인간과 동물을 잠시 기절시킬 수 있습니다. 로봇이나 다른 기계에는 효과가 없습니다.

# items/132
source: Smoke Grenade
ko: 연막 수류탄

# items/133
source: Well-made smokescreen devices include multi-spectrum components that hinder both optical target acquisition and electronic sensors.
ko: 잘 만든 연막 살포 장비는 광학 표적 식별과 전자 센서를 교란하는 다중 스펙트럼 대응 기능이 있습니다.

# items/135
source: Styx
ko: 스틱스

# items/136
source: "If You're Going to Go, Go in Style!"
ko: "갈 때 가더라도 멋있게!"

# items/137
source: Bones
ko: 본즈

# items/138
source: "The Slim Smoke."
ko: "호리호리한 연기."

# items/139
source: Coffin Nails
ko: 코핀 네일즈

# items/140
source: "Flavor to Die For!"
ko: "죽음에 이르는 향미!"

# items/141
source: Red Rooster
ko: 레드 루스터

# items/142
source: "Wakes You Up - All Day Long!"
ko: "정신이 번쩍 - 온종일!"

# items/143
source: Boors
ko: 부어즈

# items/144
source: When you need an excuse for your revolting behavior.
ko: 당신의 불쾌한 행동에 변명이 필요할 때.

# items/145
source: Boors Lite
ko: 부어즈 라이트

# items/146
source: You won't get drunk, but you won't get fat either.
ko: 취하지도 않고 살도 안 찌죠.

# items/147
source: Mile High Mug-Filler
ko: 마일 하이 머그-필러

# items/148
source: It's almost certainly beer.
ko: 거의 확실하게 맥주입니다.

# items/149
source: Whup-Ass
ko: 왓섭-애즈

# items/150
source: Colorado's #1 fighting beer. Open up a can today.
ko: 콜로라도 싸움판 맥주 1순위. 오늘 캔을 따보세요.

# items/151
source: Liquid Time
ko: 리퀴드 타임

# items/152
source: A strange syringe filled with blue liquid. Probably blueberry flavored.
ko: 푸른 액체가 들어 있는 수상쩍은 주사기입니다. 블루베리 맛이 날 것 같아요.

# items/153
source: Focus
ko: 포커스

# items/154
source: A creepy-looking syringe of purple liquid. Doesn't look like anything your doctor would prescribe. Or taste.
ko: 보라색 액체가 들어 있는 무섭게 생긴 주사기입니다. 어떤 의사라도 처방해주지 않을 것 같이 생겼습니다. 맛이 그럴지도 모르고요.

# items/155
source: Rhino
ko: 라이노

# items/156
source: An odd-looking syringe full of iffy yellow liquid. The good shit for when you're vitamin-deficient.
ko: 의심스러운 노란색 액체가 가득 들어 있는 기묘해 보이는 주사기입니다. 비타민 결핍을 겪고 있을 때 좋은 물건입니다.

# items/157
source: Brain Candy
ko: 두뇌 사탕

# items/158
source: A syringe with some eerie green liquid. May or may not be literal liquid candy - or liquid brains. Claims to improve your intellect.
ko: 소름 끼치는 초록색 액체가 든 주사기입니다. 말 그대로 액체 사탕일 수도 있고 아닐 수도 있죠. 지능을 올려준다고 하네요.

# items/159
source: Jitter
ko: 지터

# items/160
source: A suspicious syringe of red liquid. No, dark orange. Bright red? Fuck it, it's red-orange.
ko: 붉은 액체가 든 수상한 주사기입니다. 아닙니다, 짙은 오렌지인 거 같네요. 밝은 빨간색인가? 젠장, 레드-오렌지네요.

# items/161
source: Bite
ko: 바이트

# items/163
source: Stomps on the ground, Stunning anyone in the area around the user.
ko: 바닥을 힘차게 굴러, 사용자 주위에 모든 이를 기절시킵니다.

# items/164
source: Acid Spray
ko: 산성 분사기

# items/165
source: Fires a stream of acid in an area in front of the user, Poisoning anyone caught in it.
ko: 사용자 전방으로 산성 줄기를 발사합니다. 산성 줄기에 닿은 사람은 중독됩니다.

# items/167
source: [PH] Sunglasses
ko: [PH] 선글라스

# items/168
source: [PH] A cool pair of sunglasses. Especially useful on a night op.
ko: [PH] 멋진 선글라스입니다. 야간 작전에 특히 유용합니다.

# items/169
source: [PH] Skull Gun
ko: [PH] 두개골 총

# items/172
source: Nuclear Battery
ko: 핵 배터리

# items/173
source: Black Lung Sample
ko: 새카만 폐의 샘플

# items/174
source: Black Lung Cure
ko: 진폐증 치료제

# items/175
source: Medical Supply 2
ko: 의료 보급품 2

# items/176
source: Psychoactive Gas Grenade
ko: 정신작용 가스 수류탄

# items/177
source: A specialized grenade that unleashes a burst of gas that lingers in an area. Anyone affected by it is slowed by its mind-altering effects.
ko: 구역에 남는 폭발가스를 방출하는 특수한 수류탄입니다. 이 수류탄에 영향받은 자는 환각작용에 의해 느려집니다.

# items/178
source: Suture Kit
ko: 봉합수술 도구

# items/179
source: Good for closing cuts and punctures. Both are, unfortunately, inherent to the Ranger life.
ko: 베이거나 벌어진 상처를 봉합하기에 좋습니다. 불행히도, 둘 다 레인저가 겪는 일상입니다.

# items/180
source: Antidote
ko: 해독제

# items/181
source: A true life-saver. But incorrect dosage can do more harm than good.
ko: 진정한 생명의 은인. 하지만 올바르지 않은 복용량은 득보다 실이 더 많을 수도 있습니다.

# items/182
source: Crystal Clear
ko: 쾌청

# items/183
source: These amazing tablets immediately remove any current negative effects acquired from substance abuse. Except shame.
ko: 약물 남용으로 얻게 된 안 좋은 효과들을 즉시 제거해주는 놀라운 알약입니다. 부끄러움만 빼고 말이죠.

# items/185
source: You can't use it, but you can sell it!
ko: 사용할 수는 없지만 팔 수는 있죠!

# items/187
source: It doesn't smell very good.
ko: 냄새가 영 좋지 않습니다.

# items/188
source: Cybernetic Transfer Module (Empty)
ko: 인공두뇌 전송 모듈 (빈 상태)

# items/189
source: "Suitable for transferring machine intelligences up to 2500 MB in size. 8mm. Stay cool, respool!"
ko: "최대 2500MB 크기의 기계 지능을 옮기기에 적합합니다. 8mm. 침착하게, 전송하세요!"

# items/190
source: Cybernetic Transfer Module (Reagan)
ko: 인공두뇌 전송 모듈 (레이건)

# items/191
source: Full of honesty and goodwill. Also, a machine intelligence that would like to go home, please!
ko: 정직함과 선의로 가득차 있으며, 고향으로 돌아가고 싶어하는 인공지능입니다. 진심으로요!

# items/192
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/193
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/195
source: "DESIGNATION: V. ANIMALIA LYSOSOME HEREDITARY A-L-L-A" ...this clearly wasn't written by a doctor.
ko: "명칭: V. 애니멀리아 리소좀 A-L-L-A 인자" ...확실히 전문가가 작성한 글귀는 아닌 것 같아 보입니다.

# items/196
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/197
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/198
source: Turret Access Chip
ko: 포탑 접근 권한 칩

# items/199
source: This will allow you to shut down the turrets in the Sacred Server Room.
ko: 성스러운 서버실 안에 있는 포탑을 끌 수 있게 해줄 겁니다.

# items/200
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/201
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/202
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/203
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/204
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/205
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/206
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/207
source: Smells delightful!
ko: 기분 좋은 냄새가 나네요!

# items/208
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/209
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/210
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/211
source: Replace me! Obsolete String entry.
ko: 교체해주세요! 쓸모없는 문자열 항목.

# items/212
source: Laser eye
ko: 레이저 안구

# items/213
source: It might shoot lasers, but where would you install it?
ko: 레이저를 쏠 수 있을 지도 모르지만, 어디에다 설치하죠?

# items/214
source: Nancy robe
ko: 낸시 예복

# items/215
source: Worn by the Wives of Reagan, and the height of cult-scene fashion.
ko: 레이건의 아내들이 입던 옷입니다. 컬트적 패션의 극치이기도 하죠.

# items/216
source: Machine Intelligence Core
ko: 기계 지능 코어

# items/217
source: It used to be sentient.
ko: 한때 자의식이 있던 것.

# items/218
source: Commune Robot Parts
ko: 코뮌 로봇의 부품

# items/219
source: Miscellaneous parts from a machine that used to walk, talk, and think.
ko: 한때 말하고 걷고 생각할 수 있었던 기계의 잡다한 부품입니다.

# items/220
source: Drone parts
ko: 드론 부품

# items/221
source: Bits and pieces from a non-sentient machine.
ko: 자의식이 없는 기계의 조각과 부품들입니다.

# items/222
source: Scrap
ko: 고철

# items/223
source: Maybe this would be worth something, to someone, somewhere.
ko: 아마도 누군가에게나 어디에 쓸모가 있을지도 모릅니다.

# items/224
source: This toilet's held up remarkably well.
ko: 이 변기는 아주 잘 버티고 있습니다.

# items/225
source: Flamethrower Fuel
ko: 화염방사기 연료

# items/226
source: Put this valuable resource to the best possible use: setting things on fire.
ko: 이 귀중한 자원을 최대한 활용하는 방법: 장작으로 쓰기.

# items/227
source: These portable batteries are used to power electronic devices, such as laser blasters and death rays.
ko: 이 휴대용 배터리는 레이저 발사기나 죽음의 광선 같은 전자 장치에 전력을 공급하는 용도로 사용됩니다.

# items/228
source: The gunslinger's choice. This ammo is commonly used in semi-automatic pistols and lightweight SMGs.
ko: 총잡이의 선택. 이 총알은 반자동 권총이나 경량 기관단총에 사용됩니다.

# items/229
source: This high velocity rimless cartridge is used in high-end assault rifles.
ko: 테두리 뇌관이 없는 고속탄, 최상급 돌격 소총에 사용됩니다.

# items/230
source: A rifle-grade round with stopping power to please. This ammo is used for assault rifles and fast-firing heavy machine guns.
ko: 높은 저지력의 소총탄입니다. 돌격 소총이나 고연사 중기관총에 사용되는 총알입니다.

# items/231
source: Rockets pack a powerful blast. Just be sure you have something that can propel it far enough away from you.
ko: 강력한 폭발력이 있는 로켓입니다. 그냥 이걸 충분히 멀리 보낼 수 있는 무언가를 가졌는지 확인은 꼭 해보세요.

# items/232
source: Whether hunting game or man, it's no surprise shotguns survived the apocalypse.
ko: 목표가 사냥감이든 인간이든, 산탄총이 이 아포칼립스에서 살아남은 건 그리 놀랄 일이 아니죠.

# items/233
source: This large round offers a real kick in the teeth - both for you and your target. This ammo is used most commonly in high-end SMGs.
ko: 이 대구경 총알은 당신이나 목표나, 둘 다 이 떨리게 할 정도로 파격적입니다. 보통 최상급 기관단총에 사용되는 총알입니다.

# items/234
source: The gold standard for long-distance elimination. This ammo is used exclusively in sniper rifles.
ko: 장거리 저격을 위한 금본위제. 저격용 소총에만 사용되는 총알입니다.

# items/241
source: Jigowatt Elecrolytic Condenser
ko: 지고와트 전해질 응축기

# items/242
source: The Book of Nauseatingly Correct Manners
ko: 역겹도록 올바른 예절의 책

# items/243
source: Smugglers' Camp Key
ko: 밀수업자 캠프 열쇠

# items/244
source: Bizarre Entrance Pass
ko: 비자르 입구 통행증

# items/245
source: Ditso Gogo Safe Key
ko: 딧소 고고의 금고 열쇠

# items/246
source: Ancient Office Key
ko: 매우 오래된 사무실 열쇠

# items/247
source: Storage Unit 101 Key
ko: 창고 101 열쇠

# items/248
source: Storage Unit 102 Key
ko: 창고 102 열쇠

# items/249
source: Storage Unit 103 Key
ko: 창고 103 열쇠

# items/250
source: Storage Unit 102 Key
ko: 창고 102 열쇠

# items/251
source: Storage Unit 105 Key
ko: 창고 105 열쇠

# items/252
source: Storage Unit 108 Key
ko: 창고 108 열쇠

# items/253
source: Storage Unit 109 Key
ko: 창고 109 열쇠

# items/254
source: Storage Unit 108 Key
ko: 창고 108 열쇠

# items/255
source: Storage Unit 109 Key
ko: 창고 109 열쇠

# items/256
source: Ramen Noodles
ko: 라멘

# items/258
source: Level 3 Keycard
ko: 3등급 키카드

# items/259
source: Level 3 Keycard
ko: 3등급 키카드

# items/260
source: Level 4 Keycard
ko: 4등급 키카드

# items/261
source: Level 4 Keycard
ko: 4등급 키카드

# items/262
source: Level 5 Keycard
ko: 5등급 키카드

# items/263
source: Level 5 Keycard
ko: 5등급 키카드

# items/264
source: skeletonkey
ko: 만능 열쇠

# items/265
source: skeletonkey
ko: 만능 열쇠

# items/266
source: Car Battery
ko: 차 배터리

# items/267
source: Car Battery
ko: 차 배터리

# items/268
source: Cargo Ele Keycard
ko: 차고 엘리베이터 키카드

# items/269
source: Cargo Ele Keycard
ko: 차고 엘리베이터 키카드

# items/270
source: Computer Room Keycard
ko: 컴퓨터실 키카드

# items/271
source: Computer Room Keycard
ko: 컴퓨터실 키카드

# items/272
source: D-Con Room Keycard
ko: 오염 제거실 키카드

# items/273
source: D-Con Room Keycard
ko: 오염 제거실 키카드

# items/274
source: Engine Room Keycard
ko: 기관실 키카드

# items/275
source: Engine Room Keycard
ko: 기관실 키카드

# items/276
source: Forklift Transponder
ko: 지게차 송수신기

# items/277
source: Forklift Transponder
ko: 지게차 송수신기

# items/278
source: Lab E.B.D. Keycard
ko: E.B.D. 연구실 키카드

# items/279
source: Lab E.B.D. Keycard
ko: E.B.D. 연구실 키카드

# items/280
source: Lab E.E.T. 1 Keycard
ko: E.E.T. 1 연구실 키카드

# items/281
source: Lab E.E.T. 1 Keycard
ko: E.E.T. 1 연구실 키카드

# items/282
source: Lab E.E.T. 2 Keycard
ko: E.E.T. 2 연구실 키카드

# items/283
source: Lab E.E.T. 2 Keycard
ko: E.E.T. 2 연구실 키카드

# items/284
source: Lab E.E.T. 3 Keycard
ko: E.E.T. 3 연구실 키카드

# items/285
source: Lab E.E.T. 3 Keycard
ko: E.E.T. 3 연구실 키카드

# items/286
source: Lab E.E.T. 4 Keycard
ko: E.E.T. 4 연구실 키카드

# items/287
source: Lab E.E.T. 4 Keycard
ko: E.E.T. 4 연구실 키카드

# items/288
source: Main Ele Keycard
ko: 주 엘리베이터 키카드

# items/289
source: Main Ele Keycard
ko: 주 엘리베이터 키카드

# items/290
source: Sealed Lab Keycard
ko: 밀폐 연구실 키카드

# items/291
source: Sealed Lab Keycard
ko: 밀폐 연구실 키카드

# items/292
source: flux capacitor
ko: 유동 축전기

# items/293
source: Flux Capacitor
ko: 유동 축전기

# items/294
source: Storage B Keycard
ko: B 저장고 키카드

# items/295
source: Storage B Keycard
ko: B 저장고 키카드

# items/296
source: Storage A Keycard
ko: A 저장고 키카드

# items/297
source: Storage A Keycard
ko: A 저장고 키카드

# items/298
source: Secret Lab B Keycard
ko: B 기밀 연구실 키카드

# items/299
source: Secret Lab B Keycard
ko: B 기밀 연구실 키카드

# items/300
source: Secret Lab A Keycard
ko: A 기밀 연구실 키카드

# items/301
source: Secret Lab A Keycard
ko: A 기밀 연구실 키카드

# items/302
source: Morgue Keycard
ko: 영안실 키카드

# items/303
source: Morgue Keycard
ko: 영안실 키카드

# items/304
source: Drug Storeroom Keycard
ko: 약품 보관소 키카드

# items/305
source: Drug Storeroom Keycard
ko: 약품 보관소 키카드

# items/306
source: DNA Storage Keycard
ko: DNA 저장고 키카드

# items/307
source: DNA Storage Keycard
ko: DNA 저장고 키카드

# items/308
source: Light Cannon Turret
ko: 소구경 기관포 포탑

# items/309
source: Heavy Cannon Turret
ko: 중구경 기관포 포탑

# items/310
source: Artillery Cannon
ko: 곡사포

# items/311
source: Light Machine Turret
ko: 경기관총 포탑

# items/312
source: Heavy Machine Turret
ko: 중기관총 포탑

# items/313
source: Minigun Turret
ko: 미니건 포탑

# items/314
source: Laser Turret
ko: 레이저 포탑

# items/315
source: Plasma Turret
ko: 플라즈마 포탑

# items/316
source: Fusion Turret
ko: 핵융합 포탑

# items/317
source: Special Ops Center Keycard
ko: 특수작전부 키카드

# items/318
source: Special Ops Center Keycard
ko: 특수작전부 키카드

# items/319
source: Generator Room Keycard
ko: 발전실 키카드

# items/320
source: Generator Room Keycard
ko: 발전실 키카드

# items/321
source: The Obliterator Mk2
ko: 말살자 Mk2

# items/322
source: You can hardly keep from screaming "UNLIMITED POWAAHHH" at the top of your lungs.
ko: "언리미티드 빠와아아"라고 목이 터져라 외치고 싶은걸 간신히 참게 될겁니다.

# items/323
source: Bulkhead Keycard
ko: 격벽 키카드

# items/324
source: Bulkhead Keycard
ko: 격벽 키카드

# items/325
source: Firing Chamber Keycard
ko: 연소실 키카드

# items/326
source: Firing Chamber Keycard
ko: 연소실 키카드

# items/327
source: VR Helmet
ko: VR 헬멧

# items/328
source: Status Effect Tester
ko: 상태 효과 테스터기

# items/329
source: Use to apply the status effect attached to this item! Nummy.
ko: 이 아이템에 달린 상태 효과를 적용할 때 사용합니다! 맛있네.

# items/330
source: Tinker's Head
ko: 팅커의 머리

# items/331
source: The head of a female synth. She survived the death of Cochise only to die in Colorado.
ko: 여성 신스의 머리입니다. 그저 콜로라도에서 죽기위해 코치스의 죽음에서도 살아남았습니다.

# items/333
source: Heals 10 CON when used.
ko: 사용 시 10 체력을 회복합니다.

# items/334
source: Cucaracha's Corpse
ko: 쿠카라차의 시체

# items/335
source: Armless and legless, you can still recognize this Payaso's distinctive makeup. It's Lecherito's lieutenant, Cucaracha.
ko: 팔다리가 없지만 여전히 이 파야소의 특징적인 화장은 알아볼 수 있습니다. 이 시체는 레체리토의 부관 쿠카라차입니다.

# items/336
source: Test Item
ko: 테스트 아이템

# items/337
source: If you found this item, congrats! Should not be here in the final game.
ko: 이 아이템을 찾으셨다면 축하드려요! 최종 게임에는 있으면 안 돼요.

# items/338
source: Betamax Player
ko: 베타맥스 플레이어

# items/339
source: An ancient Betamax tape player, held together with old gum and indeterminate adhesives. A small speaker on the side lets it play audio.
ko: 오래된 껌과 영 신통치않은 접착제로 고정된 고대의 베타맥스 플레이어입니다. 측면에 있는 작은 스피커가 소리도 재생시켜줍니다.

# items/340
source: Betamax Tape
ko: 베타맥스 테이프

# items/341
source: Besides a few dents, this Betamax tape is in good condition. Holds a damning recording of Steel-Trap and Liberty.
ko: 약간 찌그러진 거 빼면 이 베타맥스 테이프는 괜찮아 보입니다. 스틸트랩과 리버티에게 불리한 내용이 담겨있습니다.

# items/342
source: Haloed Moon's Necklace
ko: 무리진 달의 목걸이

# items/343
source: A necklace of intricately braided and looped human hair - in all hues.
ko: 복잡하게 땋이고 고리모양으로 엮인 인간의 머리카락 목걸이입니다. 총천연색입니다.

# items/344
source: AR Helmet
ko: 증강현실 헬멧

# items/345
source: AR Helmet desc
ko: 증강현실 헬멧 설명서

# items/346
source: Colorado Dollars
ko: 콜로라도 달러

# items/347
source: The Patriarch’s official currency. His face is on the front of every bill.
ko: 패트리아크의 공식 화폐입니다. 그의 얼굴이 지폐 앞면에 인쇄되어 있습니다.

# items/348
source: Rust Bucket
ko: 녹슨 양동이

# items/349
source: It may look ancient, rusty, and junky, but it's also underpowered and inaccurate.
ko: 아주 오래되고 녹슬고 고물 같아 보여도, 위력하고 명중률도 낮습니다.

# items/350
source: Nailer
ko: 못박이

# items/351
source: Nailer cartridges bathe their ammo in semitoxic oil. Even a graze can get ya.
ko: 못박이가 쓰는 탄환, 반-독성 기름에 적셨습니다. 조금만 스쳐도 사망입니다.

# items/352
source: Hand Wraps
ko: 손싸개

# items/353
source: These simple wraps provide basic protection and allow you to punch just a little harder.
ko: 단순한 거적때기라도 기본적인 보호 기능을 제공하며 아주 조금 더 강한 주먹질을 할 수 있게 해 줍니다.

# items/354
source: Laser Pistol
ko: 레이저 권총

# items/355
source: A low-end laser weapon. When fired, it actually goes <i>pewpewpew</i>.
ko: 저질 레이저 무기입니다. 사격 시 실제로 이런 소리가 나죠, <i>퓽퓽퓨웅</i>.
